# 这只总龙头，轻仓低吸博弈了！

- **公众号**: 侠客两点半
- **发布时间**: 2022年2月28日 16:29
- **原文链接**: https://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1781017840&ver=6772&signature=hWCTAkH67q85jSkCwCQeL9HgbBw*Ct2ln03d*T*sbTBRvnt3Kd9jbg3osYLdflZOaMhopOP1mJkmy*eYYUhTL7A1msfHA6dmqC5XC1vXTZI*8D1QVhTWM*rM8KPc2-tR&new=1
- **归档时间**: 2026-06-13 13:58:00

---

刺客寄语

新春的梦想开始放飞了~

虎超龙骧竞扬蹄，奋发有为迎春风。

虎年的春天正迎着瑞雪和春风而来，春夜喜雨，万物生长，万象更新，新春的梦想该到了放飞的时候了，不恋过去，当下不乱，不惧未来，脚踏实地，勇敢坚毅地踏上新的征程，虎虎生威，一往无前，砥砺前行，功到自然成，所想皆如愿。

 今 日 复 盘 







大A近期走势比较独立，虽然受外围局势干扰影响，但总体影响不大，今日早盘低开下杀之后尾市又顽强收红！可谓韧性十足！底部区间震荡筑底态势不变。创业板指缩量涨0.89%，CIPS概念全天大涨，锂电等赛道股反复活跃 。受周末事件刺激的CIPS、数字货币概念大涨，四方精创、信安世纪、海联金汇等多只个股涨停。香港疫情继续爆发，新G检测板块继续活跃，拓新药业、易瑞生物20CM涨停，北上资金净流入20亿元。

本周两会将至，维稳行情依旧，在政策面、基本面支撑和流动性的提振下，市场向好逻辑未变，市场政策底已现，市场底和情绪低也逐步修复向好，投资者要做的不是在谷底时转身而去，而应该积极调整心态，顺应形势，顺势而为，战略上重视，战术上积极主动机动灵活，精选板块和个股，做好春耕播种工作，踏好市场节奏才是制胜之道！

实战操作个股分享：

分时轻仓低吸东数西算总龙头美利云，止盈周五实战裙分享提示的江特电机，低吸“侠客捉妖记”今日盘前一票00XXX2

交易的最高准则——顺势而为，知行合一！！

关注分享参考

温馨提示：以下仅是个人的投资日记，仅供参考与学习交流，如有按此操作，盈亏自负。

看大势才能赚大钱，识时务者为俊杰！对大多数人来说，大势不好时可以减少出手和操作频率，空仓看戏或轻仓打游击，大势和市场情绪转暖时顺势做多，风物长宜放眼量，牢骚太盛防肠断，你无法改变市场，你只能适应市场！投资注意心态！

消息面上，周末M国和欧盟发表联合声明，宣布禁止E国的几家主要银行使用环球同业银行金融电讯协会（SWIFT）国际结算系统。利好我国央行推出的人民币跨境结算系统（CIPS），覆盖全球160多个国家和地区。对A股利好方面：

1）CIPS单位参股、参与建设公司（相关上市公司海联金汇、中天信安世纪一字板）

2）利好昆仑银行概念：由中石油控股昆仑银行在M国没有分支机构，并且独创的以货易货的交易模式可以完美避开美元结算系统，因此在M国全球制裁、美元结算监测日渐加强的情况下，昆仑银行在中国与被制裁国家间的贸易往来中发挥了重要的作用。昆仑银行大股东Z油资本今日直接一字板。

今日粉丝福利：

周末国际纷争局势发酵，E银行被禁用SWLFT系统，利好CIPS（人民币跨境支付系统），现整理了一份“CIPS概念公司名单”供铁粉们参考

核心个股名单代码获取方式：

凡是公众文末点了“在看”者，先点击上方蓝色字体关注公众号，点击“进入公众号”，先点击上方“发消息”，然后在下方对话空框里发送888这数字，就会自动跳出答案（不是在微信中发送）

👇明日复盘请关注公众号“侠客捉妖记”，只做主升，只做龙头！

文末彩蛋股


炒股就是一种反人性反共识反常规的投资行为，别人恐慌我贪婪，市场亢奋需谨慎，周而复始，资本永不眠！每个人一定要有自己一套稳定的盈利和操盘模式，简单的事情重复做到极致你就是专家。

当下，春季红包行情进行时，潜伏低吸，价值投机，精选个股，行情来了大胆出击就是了！

心动不如行动，今日继续文末点赞上榜分享牛谷！

投资长跑，不要太在意一时的涨跌，是人生的修行！买和卖最好要自己做主，不要把希望寄托在别人身上！我可以扶你上战马，如何策马扬鞭奔向诗和远方要靠你自己的修行和造化了，祝你好运！

勿以涨喜，勿以跌悲，分享的标的是静态选股，是否上车最好要结合大势、消息面和板块个股的情况择机考虑，切勿无脑上车，一把梭哈！要注意买卖节奏和心态，震荡世道非主线非龙头个股可以少格局，控仓位，有赚就跑，宁愿卖飞不要被套，买入不达预期也可以择机换股或减仓操作。

盘后再挖掘一只明日可重点关注的潜力业绩牛古，背靠国企，业绩优秀，近期走势明显强于大盘，逢低吸纳，后市赚钱基本妥妥的！

炒股要审时度势，张弛有度，该防守时守株待兔，以静制动，该出手时不犹豫不含糊，果断上车！愿你买在牛股启动时！

老规矩，为防分享提示后被主力主力察觉谷票大幅波动影响，今日文末点赞上榜88后会逐一私发告知，打赏后明早八点前在微信“服务消息”中可见回复。顶格赞赏的邀入“虎年阳春三月实战裙”学习交流指导参考。

虎年如虎添“亿”，虎虎生威，加油！

点“在看”的牛散赚大钱
