# 学习语｜科研工作者是推进中国式现代化的骨干

- **公众号**: 党建网微平台
- **发布时间**: 2026年6月5日 06:00
- **原文链接**: https://mp.weixin.qq.com/s/o870Iif2UhtE4pmKwsXZpA
- **归档时间**: 2026-06-13 13:58:00

---

近日，在第十个全国科技工作者日到来之际，中央宣传部、中国科协发布“最美科技工作者”先进事迹，在全社会大力弘扬科学家精神。党的十八大以来，习近平总书记高度重视科技创新和科技人才，对科技创新给予鼓励，对广大科技工作者亲切关怀、寄予厚望。今天，党建网梳理了习近平总书记的部分相关重要论述，邀您一起学习领会。


高水平科技自立自强是高质量发展的战略支撑

推进中国式现代化，科学技术要打头阵，科技创新是必由之路。高新技术是讨不来、要不来的，必须加快实现高水平科技自立自强。科研工作者是推进中国式现代化的骨干，要拿出“人生能有几回搏”的劲头，放开手脚创新创造，为建设科技强国奉献才智、写下精彩篇章。

——2024年10月，习近平在安徽考察时的讲话




高水平科技自立自强是高质量发展的战略支撑。要发挥新型举国体制优势，瞄准世界科技前沿，统筹推进教育科技人才一体发展，在加强基础研究、提高自主创新特别是原始创新能力上持续用力，在突破关键核心技术上努力攻关。

——2025年8月27日，习近平在中共中央召开的党外人士座谈会上的讲话




推动高质量发展，最重要是加快高水平科技自立自强，积极发展新质生产力，在推动科技创新、加快培育新动能、促进经济结构优化升级上取得实质性、突破性进展。

——2025年10月28日，习近平在党的二十届四中全会上所作的关于《中共中央关于制定国民经济和社会发展第十五个五年规划的建议》的说明




让科研人员心无旁骛、潜心钻研

要把推动高校教师、科研人员薪酬分配制度改革作为统筹推进教育、科技、人才事业发展的重要抓手，逐步建立激发创新活力、知识价值导向、管理规范有效、保障激励兼顾的薪酬制度，进一步激发高等学校、科研院所创新创造活力。

——2023年7月11日，习近平在中央全面深化改革委员会第二次会议上的讲话




要坚持“破四唯”和“立新标”相结合，加快健全符合科研活动规律的分类评价体系和考核机制。要完善科技奖励、收入分配、成果赋权等激励制度，让更多优秀人才得到合理回报、释放创新活力。要持续整治滥发“帽子”、“牌子”之风，让科研人员心无旁骛、潜心钻研，切实减少为报项目、发论文、评奖励、争资源而分心伤神。

——2024年6月24日，习近平在全国科技大会、国家科学技术奖励大会、两院院士大会上的讲话




要加强对基础研究的支持保障。逐步提高基础研究经费占比，形成多元化投入格局。体系化布局建设重大科技基础设施，建设智能化科研平台系统。健全符合基础研究特点的分类评价体系，改善基础研究人员的工作和生活条件，营造开放包容、宽容失败的创新环境。加强科研诚信建设。

——2026年4月30日，习近平在加强基础研究座谈会上的讲话




把论文写在祖国的大地上，把科研成果应用在全面建设社会主义现代化国家的伟大事业中

要在全社会大力弘扬追求真理、勇攀高峰的科学精神，广泛宣传基础研究等科技领域涌现的先进典型和事迹，教育引导广大科技工作者传承老一辈科学家以身许国、心系人民的光荣传统，把论文写在祖国的大地上，把科研成果应用在全面建设社会主义现代化国家的伟大事业中。

——2023年2月21日，习近平在二十届中央政治局第三次集体学习时的讲话




人才成长和发展，离不开创新文化土壤的滋养。要持续营造尊重劳动、尊重知识、尊重人才、尊重创造的社会氛围，大力弘扬科学家精神，激励广大科研人员志存高远、爱国奉献、矢志创新。要加强科研诚信和作风学风建设，推动形成风清气正的科研生态。

——2024年6月24日，习近平在全国科技大会、国家科学技术奖励大会、两院院士大会上的讲话




实现高水平科技自立自强、发展新质生产力，对科技创新和产业创新融合提出了更为迫切的需求。广大科技工作者和企业家要增强自信、志存高远、协同发力，在提升创新体系整体效能、建设现代化产业体系中不断建功立业。

——2024年11月，习近平在湖北考察时的讲话






往期链接：

学习语｜媒体融合是一场自我革命

学习语丨中美友好的故事由人民书写，中美关系的未来由青年创造

学习语丨用心用情呵护引导孩子们健康成长

学习语｜推动党的创新理论更加深入人心

学习语｜高扬中华民族的文化主体性




转载请注明来源：党建网微平台

监制：苗遂奇

审核：王群星
责编：孟雅睿

校对：梁　姝


制作：张　璋
