# 券商6月“金股”出炉 布局规避涨幅过高领域

- **公众号**: 城市金融报财观新闻
- **发布时间**: 2026年5月31日 09:00
- **原文链接**: https://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1780963942&ver=6771&signature=yfsvHB3w4ozzxgCI0ofaWGRs98tYRTq-Dgkl9xawtNbKuQN7vvgkwRO1A7xJOBf-wuLXVGJZsR35SDcdYjXAc2CqPdJE*b1ciUPmVbtSGxTsXx06EjUU6XKfaZEOE-oa&new=1
- **归档时间**: 2026-06-13 13:58:00

---

记者 胡雨




券商新一批月度“金股”近期陆续出炉。Wind数据显示，截至5月29日中国证券报记者发稿时，已有近50只标的入围券商2026年6月“金股”组合，宁德时代、广发证券、药明康德等个股受到券商青睐。回顾券商5月“金股”组合表现，光大证券金股指数以10.16%的月涨幅位列第一，长江证券金股指数、华鑫证券金股指数、平安证券金股指数等月涨幅也居前。




A股三大股指5月整体走势分化，并呈现高位震荡态势。展望即将开启的6月行情，业内机构认为，未来A股主要指数进一步上行面临多重阻力，科技板块应适当规避前期涨幅过高、估值透支的细分领域；港股市场尚不具备普涨基础，在看好AI算力全产业链的同时，建议左侧布局科技互联网板块中估值更低且有改善预期的个股。






宁德时代等标的受青睐




在5月7日盘中创出历史新高后，近期宁德时代A股股价震荡回落。从券商发布的6月“金股”组合看，截至5月29日记者发稿时，宁德时代获得了开源证券、光大证券两家券商的联合推荐，投资价值受到重视。




就推荐理由而言，开源证券认为，宁德时代是全球锂电龙头且具备极强的盈利韧性。在地缘冲突扰动下，油气价格走高，新能源战略地位抬升。在储能业务方面，容量电价机制逐步落地使得国内独立储能收益率预期有所提升。此外，受益于能源安全与转型，海外大储、户储行业需求旺盛。




根据Wind数据，截至5月29日记者发稿时，已有开源证券、国金证券、中泰证券、光大证券、太平洋证券等券商发布6月月度“金股”组合，共有近50只A股及港股标的入围，其投资价值获得券商青睐。




除宁德时代外，广发证券、药明康德也获得两家券商联合推荐。从推荐理由看，国金证券认为，广发证券的“资产管理”标签鲜明，中长期将受益于公募基金利润贡献的提升，此外公司重视拓展国际业务，对国际子公司的增资有望推动境外收入占比提升；中泰证券认为，药明康德作为CRDMO龙头公司，其商业化品种的高速放量有望带动业绩不断增长，公司业绩高增长确定性强，但估值处于历史低位。




港股标的中，极兔速递-W配置价值获得中泰证券青睐。在中泰证券看来，极兔速递-W将受益于海外电商市场维持高景气度，以及国内“反内卷”政策深化助力国内市场的盈利修复。






光大证券金股指数5月涨幅第一




回顾券商“金股”组合5月整体表现，截至5月29日收盘，Wind收录的35只券商金股指数收益分化明显，其中有18只在同期取得正收益，收益率最高相差超过20个百分点。




具体来看，光大证券金股指数以10.16%的月涨幅位列第一，推荐的5月“金股”中，建滔积层板、华虹半导体、中际旭创、特锐德等表现突出，5月涨幅均在30%以上；长江证券金股指数以9.11%的月涨幅紧随其后，推荐的5月“金股”中，帝尔激光5月上涨近41%，阳光电源、中国巨石同样表现不俗，月涨幅均在20%以上。华鑫证券金股指数、平安证券金股指数、兴业证券金股指数、东兴证券金股指数、国元证券金股指数5月涨幅均在6%以上，排名较为靠前。




从券商推荐个股情况看，招商证券推荐的生益科技表现最佳，5月涨幅接近84%。5月29日盘中，生益科技股价创出历史新高。彼时招商证券看好的依据是生益科技2026年一季报业绩远超市场预期，CCL涨价叠加AI产品放量驱动公司利润增长，此外PCB业务也维持高景气度。




就其他涨幅明显的个股而言，国投证券推荐的欧科亿5月上涨近54%，该公司股价同样在5月29日创出历史新高；中国银河、中航证券联合推荐的兆易创新5月大涨逾49%；日联科技、天孚通信、华天科技、澜起科技等个股5月涨幅均在45%以上，推荐券商包括开源证券、华鑫证券、华龙证券等。






适当规避前期涨幅过高领域




对投资者而言，经历近期的震荡分化后，A股6月行情将如何演绎？




对于近期市场调整，开源证券首席策略分析师韦冀星认为，其本质源于前期交易过度拥挤后市场进入消化阶段，只要企业盈利、市场流动性、风险偏好没有同时出现趋势性逆转，行情基础仍将存在，未来市场将不再对弹性资产进行无差别奖励，而是开始筛选真正具备盈利兑现能力和景气加速的方向。




部分外部因素也可能对包括A股在内的权益市场造成扰动。国金证券首席策略官、研究所常务副所长牟一凌认为，当前市场定价正处于关键节点，后续有两个变量值得重点关注，即美联储货币政策和霍尔木兹海峡通行情况：如果后续霍尔木兹海峡能够迎来开放，将对全球顺周期资产定价形成积极支撑；若霍尔木兹海峡关闭最终导致美联储货币政策变化，则会对当下的景气资产形成潜在冲击。




中泰证券首席策略分析师徐驰判断，未来A股主要指数进一步上行面临海外流动性预期收敛、估值约束、地缘扰动等多重阻力，当前位置建议适度减仓、兑现收益，若后续市场出现适度调整，可择机重新布局。对于当下炙手可热的科技板块，他认为应适当规避前期涨幅过高、估值透支的细分领域，并切换至储能、机器人、军工、港股互联网等高赔率、高弹性的方向；此外，年内出现厄尔尼诺现象的预期升温，建议关注农林牧渔、食品饮料、家电等细分领域机会。




相较于A股，今年港股整体表现要逊色不少。对此，光大证券首席策略分析师张宇生认为，当前市场对港股负面因素的反应已较为充分，但代表全球长线资本的主动型外资尚未大规模回流，市场缺乏发动趋势性行情的最关键驱动力。港股市场尚不具备普涨基础，而是进入以“防御打底，成长掘金”为核心的结构性行情。后市配置上，他建议聚焦AI算力全产业链，细分方向包括半导体、云计算、服务器、AI电力等，此外可左侧布局科技互联网板块中估值更低且有改善预期的个股。




注
免责声明：本文内容与数据仅供参考，不构成投资建议，使用前请核实。据此操作，风险自担。




版权声明：本文版权归“城市金融报财观新闻”所有，经允许后方可转载，并在文首注明来源、作者，文末附上“城市金融报财观新闻”二维码。
如需转载，请后台留言


来源：中国证券报
编辑：敖玲
关注城市金融报财观新闻公众号 看更多独家新闻资讯



3000亿元注资启动！国有大行再迎资本补充










2026小微金融监管定调：两大政策转向，银行发展路径生变













互联网卖药迎更强监管



