# 下一只风华高科

- **公众号**: 好运侠客
- **发布时间**: 2026年5月31日 16:29
- **原文链接**: https://mp.weixin.qq.com/s/cA1jUJ3N2jq9XcxqDwfpuA
- **归档时间**: 2026-06-13 13:58:00

---



家人们，下午好，侠哥来了


周末全网都在吐糟大A


那侠哥怎么办？只能给大家来点干货啊


侠哥从来不关心那些乱七八糟的市场言论


因为毫无益处，只会影响咱拔剑的速度


侠哥只关心如何割那些主力的韭菜


如何从市场上获利！


那从市场上持续稳定的获利难不难？其实真的不难


关键就看你有没有一套交易体系同时解决两个问题：


什么时候买卖什么股票（选股和择时）


要是没有体系，那就是在裸奔，毫不客气的说就是在给主力送钱


那很多新粉丝也一直在问侠哥的五角星体系是怎么解决这个问题的？


那侠哥就从前面聊的风华高科开始讲


如果是传统选股，那就基本上就是从消息面


基本面或者情绪面出发选股


大家来看风华高科消息面真正发酵的时候


都已经脱离底部涨了六七十个点了


那时候你要再进，是不是很容易买在一个相对高位


即使后面涨了二三十个点，但风险和收益比例也不香啊


是不是？


另外风华高科他的基本面难道是那一两天上涨的时候突然改变了吗？


也不可能啊，对不对？


那为什么前面基本面，消息面都没有改变的情况下


主力就要开始拉升他呢？


原因就是主力筹码已经到位了，核心原因是五角星信号出现了！


另外再看五角星信号今年挖掘的涨幅最大的股票：利通电子


利通电子作为今年全市场最大的牛股


当初侠哥为什么看好他，不就是因为出现了五角星信号吗？


五角星信号出现后，他就从26一路上涨到了240元附近


如果当时分析所谓的基本面，消息面你压根就不可能发现他


因为当时压根就没啥大变化


但是，五角星信号能够第一时间发现他


所以有很多朋友都认为五角星信号太神奇，太牛了


甚至有粉丝认为五角星信号能够提前发现大主力资金意向


想的是抄五角星信号的作业


关键的关键是五角星体系最牛能够把牛股从头吃到尾


只要没有出现卖出信号，就可以一直拿（后期详细讲怎么用）


这才是让很多朋友最兴奋的地方


另外周五的下跌很多新来的朋友发消息表示他很慌


问侠哥怎么办？


侠哥只能说，但凡让你心慌的操作或持股，本质上都不应该存在


另外明天就是六月的首战了


侠哥今天凌晨四点起来给大家梳理了一些机会方向


一是绩优蓝筹防守方向的：皖通高速


二是AI检测设备方向的锦富技术


看好他的原因不仅是因为他是英伟达Ai检测设备的唯一供应商


液冷，端侧AI自动化铲子股


最为关键的就是因为他底部出现了五角星信号


只要出现五角星信号，难道还有理由不去关注吗？


最后一个就是AI应用方向的天娱数科


看好天娱数科的原因当然不可能仅仅是因为他当前是Ai应用落地+数据要素


+物理Ai（具身智能）+业绩反转+字节/抖音生态的混合


最主要的原因就是因为他刚刚出现了五角星信号


侠哥的五角星体系是资金逻辑，市场逻辑以及技术逻辑的共振


所以，一旦出现五角星信号，侠哥必然是绝对相信


好了，今天就聊这么多


祝大家都能成为一名稳定盈利的A股人



点上星标第一时间收到文章推送！！

风险提示：本文由中富金石投资顾问徐敏 执业编号：A0010626050009，整理并发布，过往业绩不代表未来实际收益！注意股市有风险，投资需谨慎！文章观点仅供参考，不作为投资依据，据此操作风险自担。
