# 低位龙头

- **公众号**: 好运侠客
- **发布时间**: 2026年6月1日 16:06
- **原文链接**: https://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1781017840&ver=6772&signature=7ec4*yiGXcGulOoPQYlXhlUwV6ydCpfnkfT8u-ubvkhieMQCOXuKIb3L-HAfnJ06L**oBmj7dPvypDrBcrsbeCnaSEVOUfveN32HDtA2fjon*RRHk1dgRA0oFpme6oYd&new=1
- **归档时间**: 2026-06-13 13:58:00

---



大家下午好，侠哥来了


出现五角星信号以后，股票会不会立马开始主升浪呢？


这是昨天晚上有个粉丝对侠哥的灵魂拷问？


大家怎么看？


首先侠哥必须先讲讲什么是五角星体系以及什么是五角星信号？


五角星体系是侠哥这十几年不知经历了多少痛才总结出的


而总结出这套系统中间的百般滋味恐怕只有侠哥自己能懂


交易系统包含分析，选股，买卖，纠错这一套完整的交易体系


而五角星信号是交易系统中的买入信号


回到刚刚问题上


买入后，会不会立马就大涨进入主升浪呢？


首先来看咱们上周五学习的金诚信前面一波的行情


这个票侠哥记得特别特别清楚


去年底第一次出现五角星信号之后


连续调整了好几天（大盘下跌的影响）


可是随后几天第二次出现了五角星信号


股价就开始起飞，一路上涨


股价从63附近一路上涨到90附近


大家看到没有


只要有五角星信号在，就没有必要去恐慌


当然世界上没有哪一套系统能够牛到直接起飞


哪怕是量化鼻祖詹姆斯西蒙斯也不行啊


但是只要有五角星信号出现，难道有不去博弈的理由吗？


侠哥啥都可以不信，可以不信资金逻辑，可以不信市场逻辑


但侠哥始终坚信五角星体系


总不能拿着感觉去跟主力厮杀吧？


侠哥记得一位粉丝说过


心态和系统就是侠客的内功以及剑法


如果认可这个观点的话请在评论区留下认可两个字


再比如昨天聊的锦富技术的前面一波行情


出现五角星信号以后，首先是回踩了三天


随后经历了一小波的上涨，涨了20个点


但之后就经历了大幅调整，比较磨人


但如果此时拿不住，不够坚定


毫无疑问就无缘之后三天40个点涨幅


简单讲如果没有好心态又没有好的交易系统


那凭什么市场中赚钱的是你呢？！


对不对？


最后咱们聊聊大家最为关心的问题：


科技股行情结束没？


侠哥的观点是截止今天科技股的行情还没有结束


逻辑很简单，老登股目前替代不了科技股


老登股目前有什么故事可讲呢？


对不对？


另外就是硕贝，斯达这些科技方向只是受短线市场情绪影响


只要还在模式内，就没必要慌


不过明天科技方向的修复走势就相对非常重要了


其次就是上周聊的金诚信虽然今天微跌


但并不改变其依旧在模式内


再聊聊昨天学习的天娱数科


昨天分享，今天只是小涨四个点


天娱数科属于是低估值，强落地，高弹性的方向


当然最关键的是出现了五角星信号


出现了五角星信号，那怎么做，想必大家都知道了


最后重点聊聊锦富技术


昨天发出文章后，不少新粉丝发来很多消息


比如有说股东减持的，有说业绩连续几年亏损的等等


侠哥一时无语，今天锦富技术盘中最高涨幅近10个点


这难道还不能看出五角星信号前瞻性吗？


就像是有粉丝说五角星信号超越了消息面和基本面


能够提前发现主力资金的动作


好了，今天就聊这么多


明天咱们接着聊



点上星标第一时间收到文章推送！！

风险提示：本文由中富金石投资顾问徐敏 执业编号：A0010626050009，整理并发布，过往业绩不代表未来实际收益！注意股市有风险，投资需谨慎！文章观点仅供参考，不作为投资依据，据此操作风险自担。
