# 手握天汽模，还有哪只可以低吸考虑？

- **公众号**: 掌门小才女
- **发布时间**: 2020年1月8日 17:38
- **原文链接**: https://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1781017841&ver=6772&signature=kzO92V55oCJcWMo8aJZtE7VKKD02oMo2*LqDmSMYLQGmNPYGgFcJ9k2LCqk21qoM-VDR5KgDFZGtTaK7LcmSr307dg0UAnFUUdRM9xaH8xQMAfwFDVXbXo0SJBsgQc3K&new=1
- **归档时间**: 2026-06-13 13:58:00

---

请点击“掌门小才女”关注→关注后点击右上角三个小点将公众号设置为星标★，这样第一时间即可收看更新。

 周 四 关 注







引力传媒/山煤国际：前者是传媒龙头，趋势股，可关注首阴低吸机会，后者是光伏+异质结电池龙头，关注开板T字板介入机会。转基因龙头大北农尾市开板只观察。




上期回顾：周一提示的登海种业和新天科技操作得当完美的话，都是盈利20%以上，周四就不建议再去参与了，既然龙头大北农尾市放量开板，激进派只考虑关注大北农走势（稳健派就不用关注了，勇敢者的游戏）。




代码二：中东局势影响了今日盘面，关注周四大盘反弹情况，大概率行情不会到此结束。可关注特斯拉和游戏传媒板块的龙头个股低吸机会（划重点，是龙头，不是跟风，不懂得可加我微信告知），具体竞价和盘中定，可添加个人微信，有时间会在朋友圈和实战裙分享。本周实战裙分享的天汽模可继续持有，持股原则，不板出，今日开盘竞价上了东方日升，记住：带“东方”的股票都要重点关注！




侠客早盘密码（1/8）











缓涨急跌、淡定从容




新时代征程杨帆起航！




谋定后动，行稳致远，砥砺前行！







温馨提示：行情瞬息万变，再好的股票给你不会买卖也是枉然！再好的盘前预测也要尊重盘面，顺势而为！我的美女助理WX号如下，盘前资讯和有好机会及操作建议有时间我会在朋友圈分享或邀您入实战群学习参考，想跟上我的节奏和买卖点，长按下方二维码添加个人微信。投资不易，披荆斩棘，一路伴您同行！节前分享的鲁商发展、哈高科新年大礼送上！友情提示：再好的股票也要注意买卖节奏，买在分歧，卖在一致！每日资讯分享和个股指导互动可加个人微信（公众文末顶格打赏邀进实战群指导分享）。




谋定后动，行稳致远，砥砺前行！





午盘号请关注“侠客两点半”，每日马前炮分享！

请扫描下方二维码关注→


侠客两点半

侠客两点半，马前炮分享！

长按下方二维码，关注置顶公众号

温馨提示





1、买卖有逻辑。买入不急，卖出不贪，分批轻仓，稳健复利安全至上。




2、持股有原则。短线5日线上持股，跌破5日线减仓，跌破10日线建议出局保平安！中线按20日线持股，跌破减仓或出局观望。




3、仓位要合理。小散不要乱分仓，也不要重仓一只股票！进有股退有钱，稳健复利方为上策！




4、纪律要执行。买错止损要果断坚决。速度要快、下手要狠、姿势要帅！宁愿卖飞，不要被套。敬畏市场，顺势而为，量力而行，本金第一，宁可错过，不要做错！







免责声明






本文仅是个人的投资日记，可以借脑，千万别随意跟随操作，仅供参考和学习交流，不做任何个股推荐和投资建议。如有按此操作，盈亏自负，每个人请对自己的交易负责。谨记“投资有风险，入市需谨慎”。    




越点“在看”你越“幸运”！
