# 提示钢研纳克三板，周四代码分享

- **公众号**: 掌门小才女
- **发布时间**: 2019年12月11日 17:47
- **原文链接**: https://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1781017840&ver=6772&signature=kzO92V55oCJcWMo8aJZtE7VKKD02oMo2*LqDmSMYLQHFvqCG3mO2n3P3oayvcLWsfi5UsuD5JwdcYn4HQCeOZgUhCLMn1JvYUJKx3Y7M4LFiVzBHMPQlOukNdFJWJCSh&new=1
- **归档时间**: 2026-06-13 13:58:00

---

请点击“掌门小才女”关注→关注后点击右上角三个小点将公众号设置为星标★，这样第一时间即可收看更新。

 周 一 关 注







代码一：南宁百货（600712）：宝能系入股，强势六连板。今年是股权大年，从九鼎新材到宝鼎科技再到麦克奥迪，造就了一只只大妖股，今日宝鼎科技再次雄起助攻。股权+和低价是加分项，关注周四是否有T字板介入机会，友情提醒一点，此票为超短激进派，纯龙头信仰和情绪博弈，上班族和没时间盯盘的不建议关注了！

备选：日上集团

宝鼎科技先锋助攻！





代码二：东软载波（300183），消费电子+股权转让，近几个交易日相对底部放量明显，形态上看突破多条短中线压制，可以沿均线13.50-14元附近低吸，上涨压力位15.5。友情提示一点，再好的股票也要根据盘面变化决定是否低吸参与，不要开盘无脑上。盘中突发票和午后一票可添加个人微信关注朋友圈分享参考，因个人精力有限，分身无术，有时裙和微信没法同步直播，还请老铁们理解一下，想进裙的可添加下方小才女微信，即将满裙。








上期回顾：广电计量提示后在新高附近搓揉线整理，节奏把握好的话这票赚钱不是难事，水晶光电提示后最高涨近10%，可以沿五日线16.10左右低吸高抛。当下震荡市依旧强调轻指数重个股操作，不贪不惧不恐，看准方向，精选个股，轻仓参与，滚动操作，低吸为主，打板为辅！友情提醒一点，再好的股票也要注意买卖节奏！（新手可添加下方助理微信分享指导/进群学习交流）。




前主持仓




周四策略计划：先处理手头个股再考虑开新仓，总体周四开始以控仓轻仓收缩战线为主！手头另两只浅套的票会在实战群指导如何操作。有些朋友手头股票一套就不淡定了，炒股请轻松点，炒股就是修身修心修行的过程，从容乐观淡定点！送巴老一句话：

拥有一只股票，期待它下个星期就上涨，是十分愚蠢的。





温馨提示：行情瞬息万变，再好的股票给你不会买卖也是枉然！再好的盘前预测也要尊重盘面，顺势而为！我的美女助理WX号如下，盘前资讯和有好机会及操作建议有时间我会在朋友圈分享或邀您入实战群学习参考，想跟上我的节奏和买卖点，长按下方二维码添加个人微信。投资不易，披荆斩棘，一路伴您同行！今日朋友圈和实战裙提示的盘前一票重点关注的第一只日上集团强势封板（竞价上车了），恭喜上车的朋友，除002343一字板没机会，002681不符合买点外，提示的几只股票都可以考虑逢低介入，关于强势股如何上怎么上可加个人微信进粉丝裙指导分享。







谋定后动，行稳致远，砥砺前行！




午盘号请关注“侠客两点半”，午后一票，稳健高效复利！

请扫描下方二维码关注→


侠客两点半

侠客两点半、稳健高效复利！

长按下方二维码，关注置顶公众号




温馨提示





1、买卖有逻辑。买入不急，卖出不贪，分批轻仓，稳健复利安全至上。




2、持股有原则。短线5日线上持股，跌破5日线减仓，跌破10日线建议出局保平安！中线按20日线持股，跌破减仓或出局观望。




3、仓位要合理。小散不要乱分仓，也不要重仓一只股票！手无寸铁，如何生产自救？




4、纪律要执行。买错止损要果断坚决。速度要快、下手要狠、姿势要帅！宁愿卖飞，不要被套。弱势道本金第一，现金为王，多看少动，宁可错过，不要做错！







免责声明




本文仅是个人的投资日记，可以借脑，千万别随意跟随操作，仅供参考和学习交流，不做任何个股推荐和投资建议。如有按此操作，盈亏自负，每个人请对自己的交易负责。谨记“投资有风险，入市需谨慎”。    




越点“在看”你越“幸运”！
