# 长缨在手缚苍龙！（11.25策略+密码）

- **公众号**: 掌门小才女
- **发布时间**: 2019年11月24日 09:12
- **原文链接**: https://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1781017841&ver=6772&signature=kzO92V55oCJcWMo8aJZtE7VKKD02oMo2*LqDmSMYLQEGEQjBQzk-636iDTxRxIjvPgwro3joBKcaFkH*W-8sGJBVIhoFSxWF7y32J3xZNtnChy*gVlGKow0Ynr0Q7lnP&new=1
- **归档时间**: 2026-06-13 13:58:00

---

请点击“掌门小才女”关注→关注后点击右上角三个小点将公众号设置为星标★，这样第一时间即可收看更新。

 周 一 关 注







代码一：广电计量（002967）：开板次新+国资票：11.21周四T字板介入的机构票，周五受大盘影响一度开闸放水，板上又加仓了一笔，周一继续关注T字板放量换手介入的机会！板上确认，不板不买，谨慎打一字板！最近有机构加持的开板次新赚钱效应较好，典型如八方股份！机构继续加仓！稳健派恐高的可忽视，可添加个人微信关注低吸票。







代码二：麦克奥迪（300341），股权转让，市场高度板，继续关注周一T字板介入机会。注意一字板谨慎！稳健派可忽视。盘中突发票和午后一票可添加个人微信关注朋友圈分享参考，因个人精力有限，分身无术，有时裙和微信没法同步直播，还请老铁们理解一下，想进裙的可添加下方小才女微信，即将满裙。





代码三：周末消息面总体平静，叠加外围大涨，预计大盘会有个高开动作，大盘高开，手头个股如何操作我想老司机们应该都清楚吧，实在不懂得可添加个人微信入裙学习指导一下。弱势行情，总体要谨慎出手，低吸为主，打板为辅，精选个股，轻仓操作！（可添加下方助理微信分享指导/进群学习交流）。

本周三尾盘分享鲁商发展周四强势涨停！本周五实战裙低吸分享实丰文化和国风塑业都是大肉！行情不好，没看盘能力和看盘时间的不一定非要打板，追涨易吃面，低吸多自在！




鲁商发展


实丰文化

国风塑业




目前主持仓




行情瞬息万变，再好的股票给你不会买卖也是枉然！再好的盘前预测也要尊重盘面，顺势而为！我的美女助理WX号如下，盘前资讯和有好机会及操作建议有时间我会在朋友圈分享，想跟上我的节奏和买卖点，长按下方二维码添加个人微信。投资不易，披荆斩棘，一路伴您同行！







谋定后动，行稳致远，砥砺前行！




明日盘前请关注“侠客早盘”，重要资讯和个股分享，文末可留言

请扫描下方二维码关注→


侠客早盘

侠客早盘，马前炮分享！

长按下方二维码，关注置顶公众号







温馨提示





1、买卖有逻辑。买入不急，卖出不贪，稳健复利安全至上。




2、持股有原则。短线5日线上持股，跌破5日线减仓，跌破10日线建议出局保平安！宁愿卖飞，不要被套！




3、仓位要合理。切记不要重仓一只股票！手无寸铁，如何翻身？




4、纪律要执行。买错止损要果断坚决。速度要快、下手要狠、姿势要帅！宁愿卖飞，不要被套。弱势道本金第一，现金为王，宁可错过，不要做错！







免责声明




本文仅是个人的投资日记，可以借脑，千万别随意跟随操作，仅供参考和学习交流，不做任何个股推荐和投资建议。如有按此操作，盈亏自负，每个人请对自己的交易负责。谨记“投资有风险，入市需谨慎”。    




越点“在看”你越“幸运”！
