# 周一策略目标股

- **公众号**: 掌门小才女
- **发布时间**: 2020年3月1日 11:58
- **原文链接**: https://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1781017841&ver=6772&signature=kzO92V55oCJcWMo8aJZtE7VKKD02oMo2*LqDmSMYLQEQffsXHYifHKJJ-Gm*pfdEhmYmbWnhNKEEkjTCbUj0JLnVcHNhUDE3gspIbbTZ9UT9v9lodrh*GhE1D4lWqr9m&new=1
- **归档时间**: 2026-06-13 13:58:00

---

请点击“掌门小才女”关注→关注后点击右上角三个小点将公众号设置为星标★，这样第一时间即可收看更新。

 周 一 关 注







参考一：宏润建设（002062）大基建+光伏+低价+在线教育。周五放量大长腿三板，低价叠加风口，走势较强，有继续走妖潜力，周一只能低吸考虑，半小时不翻红放弃，切忌开盘无脑上。同时与疫情相关板块（以原材料和生产商、出口企业为主）可继续跟踪，择强上，标的参考：尚荣医疗、泰达股份（中军）




参考二：：本周受外围影响指数大跌，但往往这时也是否极泰来逢低布局的时候，对许多投资者来说如何控制风险，持续盈利是最重要的，不知道买什么？什么风险较小，什么收益比较稳定？答案“指数基金”。风险最低，收益相对大多数股民瞎买一通要高出很多。买基金注意三点：一是要选行业，结合经济发展形势选行业；二是最好进行定投，就是分批次买入；三是持有，不频繁更换，相信时间会带来高收益。建议考虑买以下几只指数基金。其实这几只去年末就已经推荐过了，至今最高涨幅高达40%，本周大多回调至节前位置，可分批低吸布局考虑

闲聊几句




1、随着疫情在全球发酵和蔓延，本周五市场再度聚焦口罩、防护服等防疫物品，缺口较大，尤其是真正受益的原材料和设备生产商及有海外出口的相关公司得到了市场资金重点关注！防疫原材料生产和销售龙头道恩股份、中军泰达股份周初可继续关注！相关防疫物品原材料生产及海外出口的上市公司梳理参考如下：

2、早盘号请参阅“侠客捉妖记”公众号，这是一个分享战法+马前炮的公众号，股市艰险多学习，战法学通可降妖！可点击下方二维码置顶关注。想学习的朋友可添加微信朋友圈分享互动或文末打赏99邀入实战裙指导交流。




侠客捉妖记，分享战法+妖股！

长按下方二维码，关注置顶公众号

温馨提示：行情瞬息万变，再好的股票给你不会买卖也是枉然！本公众号没开通留言功能，可添加下方助理微信备用，以防失恋，朋友圈会分享互动（公众文末打赏九九邀进实战交流群指导分享）。




谋定后动，行稳致远，砥砺前行！

温馨提示





1、买卖有逻辑。买入不急，卖出不贪，止损不拖，顺势而为，稳健复利安全至上。




2、持股有原则。短线5日线上持股，跌破5日线减仓，跌破10日线建议出局观望！中线按20日线持股，跌破减仓或出局保平安。




3、仓位要合理。小散不要乱分仓，也不要重仓一只股票！审时度势，顺势而为，进退有度，心态平和，收放自如！




4、纪律要执行。买错止损要果断坚决，速度要快、下手要狠、姿势要帅！宁愿卖飞，不要被套。敬畏市场，量力而行，知行合一，本金第一，宁可错过，不要做错！







免责声明






本文仅是个人的投资日记，可以借脑，千万别随意跟随操作，仅供参考和学习交流，不做任何个股推荐和投资建议。如有按此操作，盈亏自负，每个人请对自己的交易负责。谨记“投资有风险，入市需谨慎”。    




越点“在看”你越“幸运”！
