# 周三目标股

- **公众号**: 掌门小才女
- **发布时间**: 2020年3月10日 22:09
- **原文链接**: https://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1781017841&ver=6772&signature=kzO92V55oCJcWMo8aJZtE7VKKD02oMo2*LqDmSMYLQFbO2TzspcUdENkLZR1wkXOf9YqW4Z9DI*H2X4UcLpwMQ4YZY8fkKbsNBvqRypaBHApqlpJRwG9O4GM9SqWD*Hl&new=1
- **归档时间**: 2026-06-13 13:58:00

---

请点击“掌门小才女”关注→关注后点击右上角三个小点将公众号设置为星标★，这样第一时间即可收看更新。

 周 三 目 标 







参考一：台基股份+福日电子。前者为新热点（武汉板块）+芯片，前期芯片龙头，后者为定增+华为+5G。




参考二：新基建和大金融这两大板块多留意，上期复盘说过口罩板块退潮后资金的选择，周二科技股券土重来，完胜疫情板块！重点关注5G基建及应用、特高压、新能源等，比如今日盘中介入老朋友中国卫通就属天基互联网和北斗导航这一块，盘前目标和盘中低吸标的可参阅朋友圈分享。

龙虎榜复盘




1、周二热门板块及龙头股复盘（画框的为持有和操作个股）：

人气龙头股点评：

新基建——保变电气：换手弱转强9连板，成为了市场总高度，同时是新基建的龙头。由于5G为首的新基建强力支撑，明天大概率换手进阶10板。
5G——中通国脉：反包5板，5G的先锋龙头，受中兴通讯支撑，今天板块强势，明天继续进阶的节奏。其连板的强度，决定了保变电气的高度。
芯片+武汉——台基股份：科技+武汉，明天大单一字的节奏，这将大大支撑科技方向的持续性。
房地产+武汉——南国置业：基建+最低价武汉，明天应该也是大单一字的节奏，这是另外一个方向。
病毒防治——国恩股份、海特生物：科技强+武汉起压制了口罩，这是剩下的活口，但已经是强弩之末了。

游资龙虎榜：

赵老哥：买入1.5亿深康佳A，买入1亿华天科技（一到市场转折，赵老哥就是大手笔，做了核心的人气弹性标的深康佳A，同时做华天科技的反抽）。

中信上海：买入5400万中通国脉，买入1.1亿深康佳A（这个大佬很少出来，最近又现身，还是因为市场万亿成交，使得其出手了，一出手就是大科技方向，一个是先锋龙头，一个是趋势龙头）。

中信北京总部：买入8300万诚迈科技（中信北京又开始补诚迈科技，有点高卖低买的意思，做波段的节奏）。

【机会展望】

周三先关注武汉板块龙头个股的一进二。


2、午盘号请参阅“侠客两点半”公众号，简单实用高效，周二午间分享的太极实业涨停！可点击下方二维码置顶关注。想学习的朋友可添加微信朋友圈分享互动或文末打赏99邀入实战裙指导交流。




风景这边独好，午后这票可考虑~





侠客两点半，简单实用高效！

长按下方二维码，关注置顶公众号

温馨提示：行情瞬息万变，再好的股票给你不会买卖也是枉然！本公众号没开通留言功能，可添加下方助理微信备用，以防失恋，朋友圈会分享互动（公众文末打赏九九邀进实战交流群指导分享）。




谋定后动，行稳致远，砥砺前行！

温馨提示





1、买卖有逻辑。买入不急，卖出不贪，止损不拖，顺势而为，稳健复利安全至上。




2、持股有原则。短线5日线上持股，跌破5日线减仓，跌破10日线建议出局观望！中线按20日线持股，跌破减仓或出局保平安。




3、仓位要合理。小散不要乱分仓，也不要重仓一只股票！审时度势，顺势而为，进退有度，心态平和，收放自如！




4、纪律要执行。买错止损要果断坚决，速度要快、下手要狠、姿势要帅！宁愿卖飞，不要被套。敬畏市场，量力而行，知行合一，本金第一，宁可错过，不要做错！







免责声明






本文仅是个人的投资日记，可以借脑，千万别随意跟随操作，仅供参考和学习交流，不做任何个股推荐和投资建议。如有按此操作，盈亏自负，每个人请对自己的交易负责。谨记“投资有风险，入市需谨慎”。    




越点“在看”你越“幸运”！
