# 竞价抓板阿尔法！周三策略+标的分享！

- **公众号**: 掌门小才女
- **发布时间**: 2020年5月12日 17:56
- **原文链接**: https://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1781017841&ver=6772&signature=kzO92V55oCJcWMo8aJZtE7VKKD02oMo2*LqDmSMYLQEvhhgOEbtPJOksL*wFYevXy2ZVXUf0dJI-NCW1RBzZBH5gLYAs1nCk0ZCOW3yJH9F-6s0EAXA-O4FhAdaY7E*c&new=1
- **归档时间**: 2026-06-13 13:58:00

---

请点击“掌门小才女”关注→关注后点击右上角三个小点将公众号设置为星标★，这样第一时间即可收看更新。

 周 三 关 注 







参考一：阿尔特（300825）不得不说，最近次新，特别是开板次新赚钱效应较好，显示短期超短情绪和主力资金聚焦次新板块。阿尔特，昨日实战裙提示次新标的，今日竞价再次上车做了高抛低吸动作，盘后龙虎板显示机构大举买入，周三突破前高大概率。介入方式有两种，一是如高开不多3%左右看分时承接考虑低吸，其二放量涨停可考虑轻仓打板参与，今日已经买的小伙伴就比较主动了，自行决定买卖。

上期回顾：公众文标的不在多，在精！个人精力有限，有时没法每日更新，如当日没更新的话，可参阅“侠客两点半”或“侠客捉妖记”公众文，本公众文上周三提示的华天科技今日午后爆拉接近涨停！正所谓，前日您对我不理不睬，今日您高攀不起吧，恭喜铁粉吃肉！




抓板南大光电！周四策略+标的分享！








参考二：可参阅今日“侠客捉妖记”午间提示的标的或添加个人微信朋友圈盘前分享提示，一个有鱼又有渔的公众号！每日投资干货和潜力牛股分享，点击下方二维码星标置顶关注：




昨日上车阿尔法逆市涨停，午后低吸这票！低吸后大涨！




跳空战法上车这票涨停，午后策略标的分享！可继续高抛低吸吃肉！


周二龙虎榜复盘

1、周二热门板块及龙头股复盘：（画框的为操作个股）


1、核心标的：
次新股——华盛昌：5+1板，次新高位人气标，本质上是科创板赚钱效应的传导，按照尾盘的情绪，明天还有一冲，但继续反包的难度还是较大。
军工+农机+芯片——轴研科技：5连板，被华盛昌刺激涨停，和华盛昌双人气。在华盛昌结束之后，有望给情绪续命。
疫情线——正川股份+未名医药：一个是先锋标，一个是中军，明天有结束连板预期，但未名医药仍然会反复，资金会聚焦未名医药。
芯片——紫光国微：下午强势涨停，带动芯片板块2冲，不过既然是2冲，持续性一般了。
人气——省广集团：下午情绪修复，资金做省广集团套利，不得不说人气很强。

2、游资方面：

赵老哥：买入7000万深科技，三日榜买入1.16亿、卖出5100万省广集团（赵老哥一方面做的混机构车模式，准趋势新高的标的，一方面做纯粹的人气标的，比如省广集团，类似做东方通信那样的反抽）。

小鳄鱼：买入5100万紫光国微（小鳄鱼跟随港资做了下午的芯片人气标的，节奏上还是不错的）。

作手新一：买入1500万正川股份（新一早盘上了些仓位在低位的防御品种上，是规避规避高位风险的操作）。

2、今日操作：竞价抓板阿尔特！水下低吸“侠客捉妖记”午后一票湘佳股份。这两只次新周三都可以低吸重点关注。

温馨提示：行情瞬息万变，再好的股票给你不会买卖也是枉然！本公众号没开通留言功能，可添加下方助理微信备用，以防失恋，朋友圈会分享互动（公众文末顶格打赏邀进实战禁言交流群指导分享）。




谋定后动，行稳致远，砥砺前行！

温馨提示





1、买卖有逻辑。买入不急，卖出不贪，止损不拖，品种不散，稳健复利安全至上。




2、持股有原则。短线5日线上持股，跌破5日线减仓，跌破10日线建议先出局观望！中线按20日线持股，跌破减仓或出局保平安。




3、仓位要合理。小散不要乱分仓，也不要重仓一只股票！审时度势，顺势而为，进退有度，心态平和，稳步前进！




4、纪律要执行。买错止损要果断坚决，速度要快、下手要狠、姿势要帅！宁愿卖飞，不要被套。敬畏市场，量力而行，知行合一，本金第一，宁可错过，不要做错！







免责声明






本文仅是个人的投资日记，可以借脑，千万别随意跟随操作，仅供参考和学习交流，不做任何个股推荐和投资建议。如有按此操作，盈亏自负，每个人请对自己的交易负责。谨记“投资有风险，入市需谨慎”。    
越点“在看”你越“幸运”！
