# 板砸东睦股份，周一策略标的分享

- **公众号**: 掌门小才女
- **发布时间**: 2020年1月19日 11:12
- **原文链接**: https://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1781017840&ver=6772&signature=kzO92V55oCJcWMo8aJZtE7VKKD02oMo2*LqDmSMYLQHVp1hCR-pO-zbCz5FdjH2tAfp-AIKez01hEqszEBNYki6JjCCQiM5HFjj5mNjnDCFRtXvRjc6pY6k8ERWNfJ4C&new=1
- **归档时间**: 2026-06-13 13:58:00

---

请点击“掌门小才女”关注→关注后点击右上角三个小点将公众号设置为星标★，这样第一时间即可收看更新。

 周 一 关 注







代码一：腾龙股份（603158）。离春节休市只剩4个交易日，操作上建议控制一下仓位，避高就低，稳健为主，个股多做些高抛低吸动作，特别是题材股和高位票，不要一动不动，当然有些质地不错的中线标的可忽视盘面的波动，具体要看个股的位置、基本面和板块行业属性等。多关注主流资金布局的几大板块：科技股（芯片，封测、光刻胶、5G等）、新能源产业链（特斯拉、汽车零部件）、业绩预增等市场三大主流板块！

腾龙股份，新能源产业链，板块高标英维克，模塑科技和大东方双雄助攻，周五打板票，盘后龙虎板显示，机构主导，周一大概率又是高开了，盘小叠加氢能源+业绩预增，筹码稳定，形态上看进入主升浪！激进的散户朋友如周一开的不高可考虑轻仓低吸，谨慎追高打板。




代码二：喜欢稳健的朋友依旧可继续关注上期提示的标的，周五做了个高抛低吸动作，继续看好科技股这条主线，可点击下方蓝色字体查阅


躺赢东睦股份两个板，午后标的分享


简述周五实战操盘的几只票




1、板砸东睦股份，锁定利润，兴森科技冲高后水下低吸接回，开盘实战裙提示可上点晶盛机电，中线继续看好科技股这条主线。




2、逢低建仓盘前和朋友圈提示的一个中线看好的标的，600XXX,可添加个人微信朋友圈分享可见。

3、建议大多数散户朋友们每日交易纯碎简单点，每天一两支票足矣，不要这山望那山高，稳步前进，稳扎稳打，多学习点思路方法，注意板块轮动和个股的买卖点，精选个股，避高就低，控制仓位，节前半仓为宜。说起来容易，但做起来好多朋友不到位，知行不一，牛股不懂得买，弱股不懂得卖。想学习进步的朋友可文末打赏红包118（一定发，原388）加文末助理微信邀您入实战裙指导学习参考，即将满裙，年前最后一波红利。







2020，扬帆起航，




新时代征程重装上阵！




谋定后动，行稳致远，砥砺前行！







温馨提示：行情瞬息万变，再好的股票给你不会买卖也是枉然！再好的盘前预测也要尊重盘面，顺势而为！我的美女助理WX号如下，盘前资讯和有好机会及操作建议有时间我会在朋友圈分享或邀您入实战群学习参考，想跟上我的节奏和买卖点，长按下方二维码添加个人微信。投资不易，披荆斩棘，一路伴您同行！节前分享的鲁商发展、哈高科新年大礼送上！近期的强势新文化、中环、南大光电、模塑科技、大东方等都是在实战裙及时提示，友情提示：再好的股票也要注意买卖节奏，买在分歧，卖在一致！每日资讯分享和个股指导互动可加个人微信（公众文末顶格打赏邀进实战群指导分享）。




谋定后动，行稳致远，砥砺前行！





每日午盘号请关注“侠客两点半”，每日马前炮分享！稳健、高效、复利！

请扫描下方二维码关注→


侠客两点半

侠客两点半，马前炮分享！

长按下方二维码，关注置顶公众号

温馨提示





1、买卖有逻辑。买入不急，卖出不贪，止损不拖，顺势而为，稳健复利安全至上。




2、持股有原则。短线5日线上持股，跌破5日线减仓，跌破10日线建议出局保平安！中线按20日线持股，跌破减仓或出局观望。




3、仓位要合理。小散不要乱分仓，也不要重仓一只股票！审时度势，进退有度，收放自如！




4、纪律要执行。买错止损要果断坚决。速度要快、下手要狠、姿势要帅！宁愿卖飞，不要被套。敬畏市场，顺势而为，量力而行，本金第一，宁可错过，不要做错！







免责声明






本文仅是个人的投资日记，可以借脑，千万别随意跟随操作，仅供参考和学习交流，不做任何个股推荐和投资建议。如有按此操作，盈亏自负，每个人请对自己的交易负责。谨记“投资有风险，入市需谨慎”。    




越点“在看”你越“幸运”！
