# 【6月7日周报丨下周股市前瞻】“关键先生”如期带动指数上攻，下周将迎风险还是机会？重点做这三个方向！国货让你更美好

- **公众号**: 股德猫停
- **发布时间**: 2020年6月8日 00:54
- **原文链接**: https://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1780964119&ver=6771&signature=Vqu3ImbGxGZ6K9laa1hBEe3HynT6P5nzXk-O6epQSw7kfrm9KH5BWb*AWNfZZVo5oev88ZsBNXaiO3**TjPB11r8XG60-Jc1KHklg6SvGCEzZcu-OOF*gxKtRCTmTI4R&new=1
- **归档时间**: 2026-06-13 13:58:00

---

点击蓝字关注我们

前瞻预判

逻辑解读

投资心法







今日推文介绍对于投资者而言，坚持关注本ID能获得什么；下周股市前瞻；明日指数前瞻等；




【短线资金关注】一栏重点提示6月5日周五大跌的高标人气股，尤其是地摊经济题材内的高标股，在明日周一的修复和反包机会；芯片光刻胶、网红抖音不要再去追的警示；对于大金融券商方向，近两周已跟踪本ID布局的朋友下周大赚的持仓策略提示；




【中线持仓关注】一栏点两只票北上资金加仓的、明天就有入场信号的票；两轮车升级受益个股提示；车联网相关个股周四已出现的中线买入信号。




【实盘技术心法】一栏就盛洋科技，再聊聊庄股。




★★★本ID在24小时欢迎各位有缘人在后台交流经过思考后的任何疑惑，而不是推文已经精讲过N多遍的问题。投资理财毕竟是个人的事情，别人再给予帮助、你自己不上心，也不会有所提高。




★★★近期推文每篇都有大量干货和实盘高收益投资策略，希望有缘关注本ID的朋友，能够反复解析至少近一周内的文章，转化为自身的实战能力。




正文共：10867字


预计阅读时间14分钟。




★文中所有“今日”均为6月7日周日；

“明日”均为6月8日周一。




近期推文排版时间较晚，建议各位有缘人早休息，次日早晨再做审阅。







—— 本周复盘 ——

周五大盘走势依旧可谓神准如周四晚推文前瞻内容预判所述：指数于周五早盘经历最后的震荡洗浮筹后，于午盘13:17开始，在券商的带领下，如期迎来一波大幅上涨！从日内最低点2909点，一波直接干到报收日内最高点2930.80点！




6月4日本周四晚前瞻内容，在给出周五指数看涨的观点、连当晚前瞻内容提取关键词都是“坚定持有券商”之余，在明示地摊经济方向惟有分歧才有入场点，提示“只做龙头不做杂毛，后排淘汰的一概不碰”之余，当晚推文又大篇幅为各位有缘人反复梳理持有券商的逻辑，并对具体券商个股尤其是中银证券，对于仍处于场外而想去买券商的朋友做了重点梳理“想再做证券就不要首选她了，因为此股当下已成市场明牌，其涨停板预期，当下已要比其他股性活的券商弱”。周五的券商板块内涨幅排名靠前的正是至少从上周推文起反复点名点烂了的红塔、中信建投、天风、南京。

当晚股指期货观点也是给出“重点逢低做多股指IF2006”，周五整个早盘全是低吸上车点，尾盘收盘便是日内最高点，光一手就可赚11400元。





（图一：6月5日周五大盘分时图及6月4日周四晚推文前瞻内容，提示周五指数看涨、坚定持有券商、做多逢低做多股指期货IF2006，对券商具体个股尤其中银证券对于场外资金不要再去首选她做了再次解析，并对于这几天跟上本ID提示步伐做了低吸布局券商的朋友，给出了后续的券商实盘买卖点操作策略）




本周一整周的推文，又可谓之神准预判的一周。远了不提，近一个月的大盘节奏、从风险警示到抄底明示，本ID又完全为各位有缘人踩准。

以两周前的5月22日周五的那根阴线为分界线，这根阴线出现前，从5月10日晚周报起，连续两周的推文反复警示风险，提示大家把轻仓空仓、把“子弹”握在手中、耐心等待低吸机会；在5月22日那根中阴线出现后，当周5月24日的周报内容从标题起，便开始明示准备下场立头寸、捡便宜筹码。

上周5月25日周一晚推文的前瞻内容，更是从震荡行情的量化时间周期为各位有缘人解析“预计5月27或28日，将迎来结构性大周期的变盘启动节点”，并对中线风格的朋友明确提示5月27、28日预期为中线买买买的抄底区域，具体抄底方向和个股在当日文中也悉数给出。

（图二：5月25日周一晚前瞻内容，从震荡行情的量化时间周期，精准预判到5月28日的大盘结构性上升趋势的变盘节点，并对中线风格的朋友抄底买买买的机会做出明示）




近两周的推文，每篇文章都在不断与各位一起做先手资金去抄底，尤其对于大金融券商板块妥妥地连续两周明示大机会，以及给出次日盘中如何去应对的具体实盘策略。

上周末周报的六月股市前瞻中也提示本周是“可以大举加仓买入之机”、“本周（6月1号到5号）整体仓位可以比上周（5月31日前的一周）上提一些”、“'五穷六绝七翻身’并不适用于今年的行情”等（上述引号内均为当日推文中的原话）。




5月31日上周末周报前瞻内容提示次日周一继续看涨，周一的大盘如期大涨；




6月1日周一晚前瞻内容提示次日指数高位震荡，周二大盘如期高位震荡；




6月2日周二晚前瞻内容提示次日指数看反弹，并明确给出周二大跌的四支高标人气股省广、申通地铁、江淮汽车、国轩高科在次日周三的反抽预期，周三这四支票如期出现大阴线后的反包走势，且省广集团如期反包涨停板；




6月3日周三晚前瞻内容提示次日指数探底回升，并提示大盘如下探便又是一次非常好的买点和重新踏准节奏的机会。周四大盘如期探底回升，三大股指均走出V型反转形态；




6月4日周四晚前瞻内容提示次日指数继续看涨，并对近期跟踪本ID做了低吸大金融券商的朋友做了实盘策略明示（本文初），周五大盘在早盘最后的横盘洗筹后，于午盘在券商的带领下如期上涨。




（图三：本周从上周末到周四的推文，对于次日指数前瞻预判部分内容及大盘次日走势）
















上述前瞻预判内容谓之神准过分吗？




一直跟踪本ID推文的朋友都有目共睹，这些前瞻预判内容现在再怎么去回测都没有问题，因为这是事发之前的“马前炮”，相关推文都在历史记录中、包括发文日期均可回测。跟那些市场已经走出来了再去讲所谓机会的“马后炮”完全不同。

（上述前瞻预判内容在本文最上方的【专辑：六月个股赚钱机会与高精准心法追溯】或历史文章中均可回测）








本ID提前一天给到大家先知先觉的策略，第二天市场又完美地去印证，这也是近两年以来，很多老朋友从本ID写协会内刊，一直跟踪到公众号平台推文，能够得到大家认可的重要原因之一。




每天都能看到很多新的朋友、新的面孔，非常感谢大家的关注。当然了，关注本ID能获得什么呢？

至少本ID能帮大家梳理清楚当下好的热点、好的板块、好的个股。本ID会通过市场面、资金面、情绪面、基本面等等， 给大家梳理出当前市场中线的投资逻辑与接下来的机会，梳理出当下短线游资偏爱的题材板块在次日应该如何去把握与操作。




本ID推文致力于，就是帮助大家不要再去做后知后觉、追高挨套的那批人，我们要做先知先觉、能够先于市场站到题材热点当中，提前把握市场的投资契机。










下周指数前瞻

近期发现有其它无良账号，在未经本ID同意的情况下，恶意抄袭本ID内容观点。




现再次严正声明：未经作者授权，禁止任何人在任何平台以任何形式的转载。欢迎转发至盆有圈。




即日起，明日前瞻预判内容及实盘操作提示，只面向有需要的散户投资者朋友。

获取方式：文末随喜打赏，即可获取 “关键词” ，提取文中隐藏内容。







短线资金关注




★从上涨/反弹四阶段来看，各位老朋友也可以去思考一下，截至周五的短线市场处于哪个阶段了？（本栏有答案），那么这个阶段的短线行情亏钱效应如何，而要做的又是什么呢？




地摊经济是本周二推文就开始讲了， 周四是个高潮点，周五是断然不能乱追的，周三周四晚推文连续明示，地摊经济方向虽是主线热点题材，你要做此方向只能是“只做龙头不做杂毛”，要追就在分歧点追换手龙，拼的是眼力，你要能够识别谁是。

小商品城还是个一字板，唯一的银都股份封上了，周五也给了开闸放水的机会，关键问题是你能抓准时机怼的进去吗？这个大部分人肯定是看不到也做不到。周四晚推文从标题开始到大篇幅内容又非常强调了，劝各位那些地摊经济中低位的跟风股不要去碰，因为你选不好就会吃大面。当然这里面会走出来吗？小康股份和西安饮食是走了个二进三，但是你能选到吗，很多个股是出现大幅下跌。比如供销大集、海宁皮城、百大集团等都出现了大幅度的下跌。




短线投资当中，如果前一天高潮了，第二天大概率就是要出现大面积的淘汰。

能上去的就会成为这个板块中的明星，上不去的，淘汰之后就会跌的很惨。




在这个淘汰赛当中你要有非常敏锐的眼光去捕捉分歧点的买入机会，捕捉不到就等分歧后次日资金回打时跟上，这也是适合多数做短线投资者的方式方法：先学会做短线高手、做好跟随资金，再提高去做超级高手、做先手资金。

当然淘汰赛之后呢，只要你是主流的板块，又会走修复。




（图四：6月5日周五大跌的部分高位人气股）




周五开盘后，高位人气股的下跌是非常惨烈的，而且这些票大都是五连板、六连板前期的大妖股、大龙头，出现了大幅下跌。

开头的就是暴风集团，开盘开到涨停板，直接一秒钟按倒跌停板，这是何等的恶劣。当日早盘在后台交流中也跟某位朋友在聊。




广博股份作为周四的六板空间板，在周四晚推文也特地点明了，核心梯队在周四的四板地摊经济中，而不是周四封六板的这仨。广博的网红抖音这个梯队也并不是核心梯队。




包括广百股份，记得是在周三晚的推文就已经在提示，它是作为地摊经济的身位龙去打先锋的，也都不是核心梯队，部分人竟然还在追。




再看供销大集，周五开盘开的还算不错，是个强转弱的开局，转弱后就一路下行。

当然供销大集是这一波上涨的第一根大阴线（首阴），市场还是有修复预期的，跟省广在本周二晚推文提示修复，在周三如期反包涨停板预期是一样的。




上述这些高标人气股，尤其是地摊经济方向的，明日未必是能板，但是修复预期是有的，先手资金都会利用这一机会，在周五收盘前轻仓买一点，就可以把握住主动权，冲高封不了板就可以逢高卖掉、封住板就接着拿。

这个打的就是对市场中龙头股的首阴战法，这些大龙头也经常会走这样的行情。




★但给短线新手讲清楚一点：明日并不是先手资金博弈其首阴的买点，而是卖点，明日其虽有反包预期，但要入场虽是跟随资金，但必须严格运用量能MA5战法在量能平台价低吸，切不可追高，追高如不封板，则次日大概率是低开的，而低开很多人是拿不住的，一进一出便是十几个点以上的计提。




网红抖音这个概念，在周三晚推文推文就已经明确提示其已走到末端，在周四晚开篇也重点讲了，省广当日70亿的成交量，很明确提示省广及网红抖音板块已属于冲顶阶段不要再去追。




我们做短线打的首阴战法，一定是节奏感非常强，你才能在首阴后的次日买得到涨停板，第二天才能成功卖出。周二晚推文明确讲的省广和另外仨高标次日是有反包预期的，第二天（周三）如期反包，周四冲高卖出。也就是说你周二首阴当日尾盘买、周三开盘低点买，只有这两个买点，周四冲高不封板就是卖。只有这一个节奏能赚钱，换了别的节奏都是亏钱。你周二高点追，周三涨停了还不赚钱，开盘都未必能拿得住。




上述再次分享的短线心法，大家一定要注意，短线的节奏，是要有分歧之后再去找机会的。不要等板块加速的那一天再去买，没有你的赚钱机会。




那么！通过上述的梳理，明日的短线大赚机会之一就出来了！




（1）6月5日周五大跌的高标人气股，尤其是地摊经济题材内的高标股，在明日周一的修复和反包机会！




就是在这些周五大跌的人气股当中，去捕捉当下火爆板块的地摊经济，去做资金的修复和反包（科技金融的那支六板明日也有跟随大金融做反包的预期）。

不仅限于上述图表中的这几支，没在此表中加入的、最近走得都比较强的地摊经济的人气票，也是会有反抽预期的。

★★★明日可以往这个方向重点去做，有低吸反包涨停板的机会！周五这些核心梯队票的大分歧，就是给短线资金一次低位买入龙头股的大机会！




当然不是每个股票都有修复，依然是“只做龙头不做杂毛”，后排跟风的一概别碰，不是跟小商品城同一天启动的辣鸡跟风小弟一概别碰！只做板块里面大家耳熟能详的、有人气的龙头，而那些从分时图就明显是跟风的是不去看的。







（2）芯片光刻胶、网红抖音不要再去追，只有题材轮动机会，已不是当下的主流题材，当下结构性行情要把握的是主升！




网红抖音这个方向就不要去看了 ，八部门将整治行业乱象的政策“空袭”网红板块，这也是整个网红板块走出大幅下跌的直接原因。

根本原因依然是省广已经到了高位筑顶阶段，随着省广的冲顶 ，接下来她能横在这就已经非常好了，就关注其何时破位。




什么时候省广破位9.41量能平台时，整个市场也会来一次回落。在破位之前，短线仍然可以愉快地玩耍，毕竟整个指数并没有在人气股杀跌时而受到太明显的影响。说明指数非常强 ，抗住了短线人气股的下跌，也就说明上涨第二阶段已经到了末期，那么上涨第三阶段是个什么行情对于老朋友而言无需多言了吧？是闭着眼买都能赚钱，随随便便都能抓到涨停板的阶段。




指数会把短线情绪再度带起来，反馈到中线主线板块上就是继续持有中线主线板块个股，暂无风险（非主线题材个股依然是赶紧切换，切换到主线题材上来）。




带指数的板块像大金融券商、科技细分的消费电子等，明日开盘就去看，她们会否动起来。动起来后指数没有问题，那么这些杀跌的情绪类的短线龙头票都会做修复，就是这样一个辩证的关系。




做投资不能离开指数看板块，离开板块看个股。都要通盘去考虑，她们都是互相影响的。通过上述梳理，各位也能明确，短线明日的方向应该往哪个板块去走。




（图五：6月5日市场题材梯度）




从周五涨停板数量来看，43家自然涨停，从高位股的补跌上来看，周五是一个大分歧，大分歧之后往往就会迎来高低切换的机会、低位补涨的机会。在没有新题材出来之前，资金不会随意地去换题材。




大金融券商是在本周一（6月1日）打起来的新的热点，包括消费电子细分的无线耳机和miniLED，在明天这两个方向肯定还会有资金来做。




既然大金融在周五已经动过了，财富趋势盘中已经拉了12个点了，那么明日消费电子细分的无线耳机和MINILED是可以重点去看的。




地摊经济也依然在大主线题材当中，周五经历大分歧、市场重新洗牌之后，资金会重新选择梯队重新往上攻。★★★前提是小商品城这个核心的标的还得顶一字，还要顶得住。如果她都顶不住了，那地摊经济板块的预期就要下降、高度就要打折扣。




国六在周二讲完后，明后日也是会迎来分歧，分歧点的时候你就等一等，等分歧点过后，资金回打的时候，再去跟上就行了。




从题材梯度来看，市场核心的还是地摊经济最强。这个方向作为短线的重点去看，想高举高打、就顶板小康股份和银都股份二选一，选对享受高溢价，选错吃大面。（小商品城不是VIP通道基本买不进就不提了，拿她做参考指标就行了）




想低吸就在明日量能平台附近找上述周五下跌且未破位的主线题材龙头股去做低吸反包，供销大集、百大集团二选一。选对享受高溢价，选错吃大面。




（3）大金融券商方向短期内不再提示买入机会。

因为已经连续两周提示低吸入场机会，这两周都是绝佳的买点建仓点，错过了后续只能按短线思路去追，没有底仓再去建仓，盈亏比已不合理。

近两周一直让大家去低吸大金融券商，你能按本ID提示去吸到的，像财富趋势光本周五就最高冲到了12%。中银证券从上周提示后在上周五（5月29日）量能平台入场后，一周22.85%的振幅收益。

这就是波段交易思路。做波段就是这样，能做T就滚动做T，不会做T就拿着等破位止盈离场，离场后再换成二次入场点，就这么简单。




★★★已跟踪抄底的朋友，就按照周四晚前瞻内容明示的实盘策略拿稳了等破位止盈离场，大赚就这么简单。




★★★综上，

以财富趋势为代表的大金融券商、

以国六为代表的汽车、

以无线耳机和MiniLED为代表的的消费电子、

以小商品城为代表的地摊经济，

是接下来短线大赚的、有翘翘板效应的热点板块！

其他像网红抖音、芯片光刻胶都要退居二线，只有轮动的小机会，但当下结构性行情要把握的是主升！










中线持仓关注




（1）点两只票北上资金加仓的、明天就有入场信号的票。




尤其对于新手投资者，老生常谈，跟着北上资金捡钱也比你在那瞎买强太多。

周五北上资金持续净流入 43.39E元。

为什么外资近期如此大规模持续流入，几乎没有流出，跟去年11月12月相似了，天天买。

本ID推文从两周前就已经持续提示北上资金的持续流入，那你做中线的有没有跟上他们、买聪明资金喜爱的股票呢？




近七日北上资金净流入前十个股（排名分先后）：中国平安、京东方A、贵州茅台、TCL科技、招商银行、立讯精密、恒瑞医药、药明康德、上海机场、万科A




尤其是现在还没有涨太高的，还没有创历史新高的，不要买那些现在已经创历史新高的。




通过北上资金近十天净流入前十板块，保险银行券商等，这些板块里面很多票都是经历了大幅的回落。像银行，外资买的是什么银行？招商银行，她的价格在哪里？这可是长牛股，而上一波大幅回落那不是给聪明资金捡便宜的机会吗？一波启动又会给你创新高，只是时间问题，她的时间跨度很长。




再看消费电子细分龙头立讯精密，一周前推文重点点明抄底的科技票之一，本周五又创历史新高了。

这种常年创历史新高的票调下来，不就是给你捡钱的吗？

包括TCL科技、京东方A、宁德时代等等外资都在买，中线买到牛股其实非常简单，你只需要打开陆港看到外资当下在持续买哪些股票。




（图六：五月份以来北上资金加仓居前个股）

五月份以来 北上资金加仓居前个股 仅供参考，这些票有部分已经涨高了，高了的不要 ，买相对低位的。

▲▲▲暗示两支票。其中有两支近期有启动迹象的个股可做中线波段的重点关注，且周五和明日都有入场点。一个是2018年的跨年金股池个股，短期量能平台13.53，下方止损位13.05；

一个是2008年7月上市的，5月27日刚刚有波段启动迹象的票，量能平台16.72。

用中线波段交易纪律去做，明天就去盯入场机会，小亏大赚！三月底的中线波段票艾迪精密已经末端加速啦！走势相当的规范。这一波下来，俩月73.11%获利。请问做波段比做短线赚的少吗？




上方近七日北上资金净流入前十的票，基本上代表了各行业的领袖。外资对于这些票的偏爱程度，基本上是只要掉下去他们就会买。




★★★你就算跟着外资去买，都比很多人在那瞎买要好很多。也了解到部分新手投资者非但不懂短线题材炒作节奏和短线情绪的把控，还想着靠股市一夜暴富，这种思维炒不了股或者说赚不到钱。

推文也不断劝多数投资者做中线、尤其做中线波段。一两天内看着涨幅小，但中线波段股做好了，一两个月也有稳定的百分之三五十的收益。

而做短线，一日赚10%的人多了去了，而一个月能稳住盈利、赚到10%落袋的人少之又少。




（2）两轮车升级受益个股。

两轮车消费升级带动新兴赛道（自行车摩托车）.

两轮车作为重要交通工具，全球年销量2.3亿辆，市场空间800亿美元。传统两轮车已步入存量，但伴随消费升级，骑行体验佳的电踏车近年在欧洲市场的增长中枢预计仍将达20%；

大排量摩托车因性能优异已成海外消费主流，并在我国开始渗透，预计未来5年复合增长率超30%





消费升级：

休闲属性强+骑行体验佳的电踏车、因性能强劲而深受新消费群体追捧的大排量摩托车预计将为传统的细分行业带来量价齐升机会




从我国大排量摩托车市场容量来看来看，2026年大排量摩托车市场容量有望达110万辆，相比2018年销量10.6万辆。我国大排量摩托车约有10倍成长空间，增量空间巨大。

（图七：两轮车升级受益个股）




这四支票都是不错的标的，尤其亿纬锂能，又叠加了无线耳机、新能源车等概念，这些都可以运用中线波段交易纪律，寻找逢低买入的机会。




（3）车联网相关个股周四已出现中线买入信号！！！

与周四晚推文内容一致：车联网的四维图新和均胜电子注意中线布局机会了啊！！！这俩周四刚刚站上MA80，背靠MA80，沿着量能MA5逢低吸！逐步建仓加仓，记得破位止盈离场！

车联网代表个股的股票池早在前期推文均已梳理，后台可输入关键词“车联网”自行获取。










实盘技术心法

就盛洋科技，再聊聊庄股。

近期又出现几支明显庄股票，像永悦科技、盛洋科技等.

关于盛洋科技，前两天看到个笑尿了的消息，有一帮散户莫名其妙的进入一个荐股群，里面有人忽悠，让大买这支股票，很多人满仓搞进去然后连吃跌停。这个事儿闹得好像还挺大的，还有人举报这个群配合庄家出货什么的。




就算抛开投资市场，你做任何买卖或交易，但肯有脑子的，

首先，你要信谁或者要怎么样（包括看本ID推文），你肯定是要经过一段时间的跟踪，看他讲的真不真。而且还不能光靠肉眼看到的；

其次，你也要有自己的判断标准。这个评判标准就是你对于市场的理解能力和学习能力。




像看到盛洋科技这种形态架势的走法，他们那种公开吹嘘，然后让散户进去给庄家抬轿、接盘的行为是够恶劣的，但是你能说那些没盲目听信的人没有问题吗？都有问题的。




这票别说看分时了，就算看日K也是个明显的庄股。看到庄股你就别碰就行了。




有坐庄的、明显一看庄股你就别跟人家搞，你搞不过人家的。为什么？人家完全控盘的，成本价低到你根本想象不到，砸你几个跌停，人家照样是大赚特赚的。包括几个著名的庄股席位和个股，在前期的推文中也都悉数给大家梳理过。




举个例子，庄股的票，就算技术上、量价走得再好，说不定哪天操盘手早上出门之前在家跟老婆吵了一架心情不好，照样砸你；或者遇个啥事儿需要用钱了、追个女网红需要用钱了，砸你，这些都是没道理的事情。 

庄股有，但已经完全被边缘化。不要去跟它较劲。有那么多合力的、大气磅礴的票，像省广、供销大集等，你在这些里面玩就好了，至少走得规矩。







希望各位能够通过每日查阅本ID的推文，转化为自身的实战能力。







往期实盘技术心法及重点概念回溯

（每日持续更新ing）

点击蓝字标题回看

★1.大盘上涨及反弹的四阶段：【4月2日周四股市前瞻】行情起势，低吸最后的良机，她来了！！！散户投资者必看！恭候美股下跌。

★2.大盘下跌及回调的四阶段：【4月26日周报丨下周股市前瞻】亏钱效应如预判而至，细数行情下跌回调四阶段！

3.价值千万的市场面实盘心法:赚钱效应与亏钱效应精讲：【3月18日周三股市前瞻】前期输出了估值百万的图表，今日输出估值千万的实盘心法！

4.中线个股超跌反弹行情要经历三个阶段：杀估值、杀业绩、杀逻辑：【3月26日周四股市前瞻】近期节奏踩得过于准，标题只能哈哈哈了。

5.结构性上升趋势中，大盘大涨但手中个股并未大涨甚至补跌的逻辑：【2019年12月28日实盘高收益战法与投资心法】大盘大涨但手中个股并未大涨甚至补跌的逻辑。

6.个股高位阶段见顶,K线释放出的三个见顶信号（保守估计逃顶成功率80%以上）：【2019年12月24日周二股市前瞻】大盘杀跌，你们要的高收益率好股票全在这！

8.时间周期-重趋势不重价：【2019年12月25日周三股市前瞻】3373支个股普涨行情，锁住利润后续如何把握？

8.投资思维：后知后觉的跟随式思维与先知先觉的预判式思维。【2019年12月26日周四股市前瞻】圣诞夜大礼，这7支翻倍金股收藏好！

9.投资市场的核心：资金为王，先机为上。【2019年12月27日周五股市前瞻】南京证券尾盘带动指数上攻，明日继续重仓追涨？

★10.板块的启动信号：【1月5日周报-下周指数前瞻】内部消息独家放出，下周重点关注这支股

11.很多个股业绩非常好，但股价为什么一直不涨：【1月7日周二股市前瞻】在固定的场所、朝九晚五卖力地工作八小时——当下“穷”字释义

12.T+1思维、情绪周期、牛熊思维的转换与中线波段思路：【1月8日周三大盘前瞻】变盘在即！散户投资者必看！锁住利润全在明日指数前瞻！（通篇干货）













（各板块龙头代表个股可在公众号后台对话框输入相应板块，自动回复对应板块龙头个股）




tips：文中橙色标注多为投资心法、粉色标注为一般注意，红色标注多为宏观逻辑、绿色标注为风险警示。







评论区功能暂未开通，如有技术或个股疑问，可移步公众号后台对话框进行留言。




更多隔夜重磅消息解读，请点击公众号下方菜单栏

【实盘提示】：

【盘前重磅】（09:00更新）

【午盘策略】（12:30更新）

（介于微信公众号每日只能推送一篇文章的限制，当日如更新【盘前】或【午盘】策略后，须各位自行在后台菜单栏获取，公众号本身是没有任何提示的。此两文更新后，本ID会第一时间转推给在48小时内在后台有过交流的朋友（平台限制，超过48小时在后台无交流便不能主动推送，仍须自行获取）。时间略不充裕，非每日更新喔！）

★介于早午间内容排版时间有限，对【早午盘策略】包括投资心法系统学习与视频教程有需要的朋友可扫描下方二维码或打开图片长按，添加助理，本ID将尽量让助理们把实盘实时策略群发给各位，也可作为后续万一本订阅号因不可控因素“走丢了”的联系方式。备注请注明：投资心法。













END

2020年6月7日周日23:49:20

[免责声明]

股市有风险，入市需谨慎。

在任何情况下，本ID及相关账号所提供的信息或表述的意见，对任何人均不构成投资建议，无论是否已经明示或暗示，本ID所述观点不能作为道义的、责任的和法律的依据或凭证。据此入市，风险自担。

在任何情况下，本ID亦不对任何因使用本订阅号资料中的任何内容所引致的任何损失负任何责任。

欢迎转发至盆有圈。未经作者允许，禁止任何人以任何形式的转载。




关注股德猫停，实现财富自由




   股德猫停

   公众号ID:

   goodmorning428




支持本ID坚持更新每日前瞻文章，

可在下方赞赏聊表寸心

请将文章分享到盆有圈

点个“在看”，一起大赚










