# 【6月金股】精选整理部分券商2026年6月十大金股

- **公众号**: 财富星时代先行者
- **发布时间**: 2026年6月2日 16:09
- **原文链接**: https://mp.weixin.qq.com/s?src=11&timestamp=1780963942&ver=6771&signature=KI4fnpn8yS*5sduPVIr89NXD6rVvOKT4EvTiUqyujzUTee4ABaLiPn0ESgZKEE7c*PK0TOM7GlN7Rke-pK-5bOe5UTz0HT8VIHwNoBosUZ4mqrs8*JvN3B-sMrGnzgNG&new=1
- **归档时间**: 2026-06-13 13:58:00

---

2026.06.01




六月金股

摘取自wind、财经网以及各大券商公众号。

前言：




5月A股和港股市场行情复盘：5月1日-5月29日，市场整体呈现“A股强于港股、成长强于价值、科技强于传统”的特点，A股结构性特征表现为：成长风格一枝独秀，稳定风格小幅收红，而周期、金融、消费三大风格全线下跌，其中消费风格跌幅最大。具体来看，科创50涨幅超过10%，创业板指涨幅超过5%，深证成指、沪深300、全A指数、中证1000、恒生科技涨幅超过0.1%，上证指数、恒生指数、上证50、北证50下跌。





5月行情呈现从传统行业大规模向科技成长赛道迁移的“虹吸效应：首先，本月通信、电子板块以超15%的涨幅领跑全市场，是本轮科技行情的绝对双核。5月25日，华为在ISCAS 2026上正式发表"韬(τ)定律"，与摩尔定律相比，提出以"时间缩微"替代传统的"几何缩微"作为半导体演进新指导原则，标志着中国在底层技术标准领域开始掌握话语权。5月19日，长江存储正式启动上市辅导；5月27日，长鑫科技科创板上会，两大国产存储龙头的资本化进程，印证了存储行业景气周期的深度和力度，进一步强化了市场对国产半导体产业链的关注。其次，公用事业、建筑材料板块表现超出预期，主要受益于‘六张网’（水网、新型电网、算力网等）建设单年度投资超数万亿元的政策驱动。再次，机械设备板块涨幅超4%，主要受益于AI产业链向硬件端的扩散效应。伴随边端AI模型持续优化，智能算力模组及控制器需求或将逐步提升。




6月市场展望：5月市场经历科技回调、价值补涨后，6月资金有望重新向高景气成长回流。一方面，科技成长仍是主线，但短期交易拥挤度已高，市场可能进入"震荡整固+内部分化"阶段，有业绩支撑的龙头继续受益，建议关注中报业绩前瞻，纯概念炒作标的面临调整压力。另一方面，能源安全方向、传统能源赛道的煤炭、银行、公用事业防御性板块，以及化工、有色金属等兼具防御属性的顺周期和资源品板块可以作为防御策略的配置。下个月，建议关注2026年6月3日-5日的上海国际先进制造工业装备展览会、6月10日的入局AI赛狐ERP跨境AI增长峰会等催化。





关注线索：（1）科技成长与AI产业链，受益于AI算力、国产替代、新能源安全等高景气赛道，叠加技术突破+国产化加速驱动成长，建议关注光模块/存储/半导体/新能源等。（2）资源品涨价与景气链，受益于供给收缩、地缘冲突、需求回暖，价格进入上行通道，盈利弹性显著，建议关注有色金属、煤炭、基础化工等。（3）消费升级与稳健价值链，受益于消费场景扩容、行业规范集中、多元业务对冲周期，兼具成长性与防御性，核心方向为家用电器、房地产等。




先来让我们看看这份新鲜出炉的

“金股全名单”

图表数据来自于Wind金融终端资讯




本月行业热度排名前五的板块分别为电子、机械设备、电力设备、基础化工、有色金属。

图表数据来自于Wind金融终端资讯




这些“金股”获多家券商推荐





图表数据来自于Wind金融终端资讯

A股6月怎么走？

布局规避涨幅过高领域

对于近期市场调整，开源证券认为，其本质源于前期交易过度拥挤后市场进入消化阶段，只要企业盈利、市场流动性、风险偏好没有同时出现趋势性逆转，行情基础仍将存在，未来市场将不再对弹性资产进行无差别奖励，而是开始筛选真正具备盈利兑现能力和景气加速的方向。




部分外部因素也可能对包括A股在内的权益市场造成扰动。国金证券认为，当前市场定价正处于关键节点，后续有两个变量值得重点关注，即美联储货币政策和霍尔木兹海峡通行情况：如果后续霍尔木兹海峡能够迎来开放，将对全球顺周期资产定价形成积极支撑；若霍尔木兹海峡关闭最终导致美联储货币政策变化，则会对当下的景气资产形成潜在冲击。




中泰证券认为，未来A股主要指数进一步上行面临海外流动性预期收敛、估值约束、地缘扰动等多重阻力，当前位置建议适度减仓、兑现收益，若后续市场出现适度调整，可择机重新布局。对于当下炙手可热的科技板块，他认为应适当规避前期涨幅过高、估值透支的细分领域，并切换至储能、机器人、军工、港股互联网等高赔率、高弹性的方向；此外，年内出现厄尔尼诺现象的预期升温，建议关注农林牧渔、食品饮料、家电等细分领域机会。




相较于A股，今年港股整体表现要逊色不少。对此，光大证券认为，当前市场对港股负面因素的反应已较为充分，但代表全球长线资本的主动型外资尚未大规模回流，市场缺乏发动趋势性行情的最关键驱动力。港股市场尚不具备普涨基础，而是进入以“防御打底，成长掘金”为核心的结构性行情。后市配置上，他建议聚焦AI算力全产业链，细分方向包括半导体、云计算、服务器、AI电力等，此外可左侧布局科技互联网板块中估值更低且有改善预期的个股。




洛晓冬

执业证书编号：S0130612020006

荣获全国金融五一劳动奖章、2021中国证券业投资顾问团队君鼎奖、“中国银河证券年度十佳投顾”、 中国银河证券沈阳大北关街证券营业部总经理。

  免责声明

本信息不构成对任何产品及服务的推介，不构成投资建议，投资者应审慎判断，选择与自身风险承受能力及投资目标相匹配的产品和服务。投资者据此操作，风险自负。本机构力求本文内容及观点的客观公正，但不担保其内容的准确性或完整性。在任何情况下，本机构不对任何机构/个人因使用本文内容所引发的任何直接或间接损失负任何责任。*以上观点来自Wind金融终端，不代表本公众号立场；文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资有风险，入市须谨慎。

-END-

      更多资讯请关注

      财富星时代先行者公众号！








图表数据来自于Wind金融终端资讯整理




图片｜秀米自带，可商用

文字｜内容信息来源主要参考WIND数据，与最终实际情况可能存在偏差，请以实际情况为准。

素材｜秀米自带，可商用

字体｜秀米自带，可商用

排版｜张敏
